Nieniejszy projekt to symulacja maszyny kroczącej ATAT z serii star wars. Pomysł na program był nastepujący: każda z nóg znajduje się w danej chwili w jednym z czterech stanów. Trzy stany to ruch po jednym z trzech odcinków na jaki został podzielony suw nogi po podłożu, nogi mają tam prędkość "speed". Czwarty stan to krok - noga z jednego końca odcinka suwu musi przenieść się po określonym łuku ( elipsie ) na drugi koniec tego odcinka. Czas jaki na to ma jest identyczny z tym w jakim trzy pozostałe nogi pokonują swoje 1/3 długści odcinka suwu. Prez to że każda z pozostałych trzech nóg co klatke przesuwa się o dx, to potrzebowałem znaleźć sposób aby czwarta noga przesuwała sięw tym czasie o dl, gdzie dl oznacza długość łuku o jaki aktualizuje jej pozycje. W tym celu najpierw polcizyłem dla węzłów chebysheva długości łuków elipsy ( węzły zdefiniowałem na przedziale [0, pi] ponieważ funkcja długosci łuku jest funkcją kąta theta ( całka krzywoliniowa od 0 do theta ) ) na ich podstawie zaaproksymowałem z pomocą FFT całą funkcję l(theta). Dzięki temu że policzyłem dodatkowo całkowitą długość łuku dla theta = pi, mogłem rozwiązać równanie nieliniowe k*dl = l(theta)  gdzie dl = total_arc_len/n  i k = 0, 1, 2 ...n. W ten sposób uzyskałem kąty theta, takie że dzielą one elipse na n łuków o równej długości. Na podstawie tych kątów licze ex = ea*cos(theta) i ey = eb*sin(theta). Podsyłam stare nagranie jak to działało ( aktualna wersja nie została dokończona )  ( w starej wersji nie rozwiązywałem równanie nieliniowego, stąd jest ono troche oszukane ( kąty theta były równoodległe ) ) ->  https://youtu.be/C_wmXRDbUJU. Tutaj natomiast film ilustrujący finalny efekt ->
https://youtu.be/PGf6rwF-Tag
